Trong những lần trước, chúng tôi đã kiểm tra quá trình xâm nhập và quá trình lười biếng.
Chúng tôi cũng xem xét các mã từ phía họ hoặc các hệ thống là quá trình nào?
Hãy bắt đầu từ đó và xem chính xác những gì máy chủ hệ thống đang làm.
Vì vậy, trong các phiên trước đây chúng tôi nhìn vào thuốc lá trong đôi, phải không?
Vì vậy, chúng tôi thấy rằng các hệ thống là nơi những hệ thống này ở.
Một quá trình được tạo ra sử dụng cơ chế cổng.
Vì vậy, nó ở dưới đây hỗ trợ hệ thống máy chủ.
Vì vậy bên trong hệ thống máy chủ, chúng tôi có thể thấy rằng dòng lệnh là cứng mã và ở đây chúng tôi có thể
xem những hệ thống này là tầng lớp lao động.
Nó ám chỉ nút hệ thống và Java cộng.
Và sử dụng các lập luận này.
Đây.
Nó gọi là hệ thống thực phẩm.
Thì sao?
Vì vậy, bên trong nước từ khi tôi về cơ bản gọi nó ngày và đêm phương pháp gọi là máy chủ hệ thống.
Vì vậy, điều này bạn có thể tìm thấy bên trong.
Hồ sơ CPB này.
Vì vậy, nếu bạn nhìn vào, bạn có thể thấy rằng đó là tên gói và tên lớp học.
Haitham Dot Andrene đồ chơi bên trong, chứ không phải đồ chơi mờ.
Vì vậy, các nhà khoa học nói Chúa hoặc Java, từ đó nó được gọi là này.
Vì vậy, cuối cùng phương pháp này sẽ trở lại hệ thống này.
Vì vậy, tất cả các hệ thống là một phương pháp chính.
Và như bạn có thể thấy từ phương pháp chính, nó đơn giản gọi các hệ thống không chạy.
Vì vậy, trong cuộc chạy có ba phương pháp chính.
Vậy là phương pháp khởi động công ty khởi động Core Service và bắt đầu phương pháp dịch vụ khác.
Bắt đầu phương pháp phục vụ khởi công bắt đầu nhỏ, ràng buộc các hoạt động chính trị cần thiết
để loại bỏ hệ thống này.
Những dịch vụ này có các phụ thuộc lẫn nhau phức tạp, đó là lý do tại sao nó được khởi đầu tại một nơi.
Vì vậy, trong trường hợp bạn đang có kế hoạch thêm một dịch vụ rất nhiều phụ thuộc vào các khởi động
dịch vụ, sau đó bạn có thể thêm vào trong phương pháp này.
Nhưng nếu nó không phụ thuộc vào bất kỳ dịch vụ khởi động, bạn không nên thêm một lần nữa, bạn nên
cân nhắc việc thêm nó vào các dịch vụ chính khác của tâm trí hoặc bắt đầu các dịch vụ khác.
Được rồi, vì vậy chủ yếu đây sẽ là nơi thích hợp nếu bạn quyết định mà bạn sẽ thêm vào không
có bất kỳ phụ thuộc nào vào chúng, sau đó nó là tốt hơn.
Bạn có thể thêm nó vào lúc đầu.
Phương pháp dịch vụ khác.
Được rồi.
Vì vậy dịch vụ khởi động Bootstrap chịu trách nhiệm để bắt đầu một tập hợp các dịch vụ liên quan đến nhau.
Đây là danh sách các dịch vụ chính được bắt đầu bằng các dịch vụ bẫy chim.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có INSTALLER, về cơ bản là một lớp dịch vụ sử dụng khi hệ thống lưu trữ các APK và
sau đó chúng tôi có các dịch vụ quản lý hoạt động hoặc Amazon, mà về cơ bản là chịu trách nhiệm cho việc bắt đầu chuyển đổi
và lên kế hoạch cho bốn thành phần chính của hệ thống.
Sau đó, bộ quản lý nguồn điện phục vụ nhiều tính toán liên quan hơn trong hệ thống.
Dịch vụ ánh sáng để quản lý hậu trường dẫn đến.
Bộ quản lý bộ trình bày Dịch vụ quản lý các thiết bị hiển thị bên trong hệ thống.
Dịch vụ quản lý người dùng, quản lý chế độ đa chế độ người dùng, dịch vụ cảm biến, tất cả về cơ bản để cung cấp khác nhau
Cảm biến dịch vụ cho hệ thống.
Và cuối cùng, dịch vụ quản lý gói cho việc cài đặt các ADI chưa cài đặt.
Vì vậy, trong phương pháp này, bạn có thể thấy nó bắt đầu mỗi dịch vụ từng người một, như các cài đặt chúng tôi bắt đầu
Đây.
Dịch vụ thống kê của chúng tôi bắt đầu ở đây và quản lý hoạt động.
Quản lý, quản lý nhiệt và nhiều dịch vụ đã bắt đầu ở đây.
Vì vậy, bạn cũng có thể nhìn vào các bản ghi dấu vết.
Bạn có thể thấy nó bắt đầu khi nào và khi nào nó hoạt động.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có các dịch vụ khóa học.
Vì vậy, phương pháp bắt đầu hoặc dịch vụ bắt đầu một số dịch vụ thiết yếu mà không phụ thuộc vào khởi động
quá trình.
Đây là danh sách các dịch vụ chính trong dịch vụ cốt lõi.
Ở đây chúng tôi có các dịch vụ ắc quy quản lý các dịch vụ liên quan đến pin.
Dịch vụ thống kê sử dụng.
Nó thu thập việc người dùng sử dụng sử dụng thường xuyên như thế nào và họ sử dụng chúng như thế nào.
Sau đó, webview dịch vụ cập nhật dịch vụ liên quan đến webview một chút.
Và sau đó chúng tôi có dịch vụ thông thường.
Về cơ bản là để xử lý tài xế TPU và TPU.
Vì vậy chúng tôi không bắt đầu dịch vụ cốt lõi.
Như chúng ta thấy, nó bắt đầu.
Tất cả những dịch vụ này họ sử dụng mỗi dịch vụ, dịch vụ cập nhật khung xem.
Và ở đây bạn có thể thấy nếu thiết bị hỗ trợ tính năng mở đầu, sau đó nó khởi động nó.
Tương tự như vậy, có nhiều điều kiện trong các phương pháp này.
Vì vậy, nếu thiết bị hỗ trợ một tính năng cụ thể để bắt đầu một số dịch vụ và các kết nối được gọi là bắt đầu dịch vụ
Hãy lặp lại việc phụng sự kiên trì và cuối cùng công việc mới.
Vì vậy, điểm dừng tiếp theo bắt đầu các dịch vụ khác bắt đầu phương pháp dịch vụ khác bắt đầu một tập hợp các dịch vụ sai lầm.
Đây là danh sách các dịch vụ chính bắt đầu từ phương pháp dịch vụ.
Vì vậy, các dịch vụ máy ảnh, điều này xử lý máy ảnh sau đó bước, báo động dịch vụ quản lý.
Đó là dịch vụ quản lý thời gian toàn cầu.
Vì vậy, điều này được hỗ trợ.
Ý tôi là, bàn phím đầu vào.
Và sau đó chúng tôi có dịch vụ quản lý cửa sổ, đó là quản lý cửa sổ.
Chúng tôi là dịch vụ quản lý, đó là một phần của các dịch vụ quản lý nhiều hơn, dịch vụ kết nối vệ tinh,
Dịch vụ quản lý thông báo thông báo và thông báo của hệ thống.
Name
dịch vụ quản lý địa điểm xử lý các công cụ vị trí và tiêu chuẩn dịch vụ âm thanh tất cả các âm thanh
Những dịch vụ liên quan.
Vì vậy, chúng tôi xem xét chi tiết về một số dịch vụ này trong những buổi sau đó.
Vì vậy, có một vài điều khác mà chúng ta cần lưu ý ở đây.
Giống như một số dịch vụ chỉ dành cho một số thiết bị và như vậy ở đây bạn có thể thấy chỉ để xem S.
Và rồi.
Và tôi chắc chắn có điều kiện.
Vì vậy, nếu nó là máy ảnh vô hiệu, tôi sẽ làm điều đó.
Không, tàn tật rồi làm đi.
Và tương tự như vậy, có một số trường hợp mà nó chỉ cho động cơ tự động và có một số trường hợp nơi nó là
Chỉ cho TV.
Vì vậy, điều này chỉ được gọi.
Vì vậy, trường hợp này, chúng tôi kiểm tra nếu có một người vợ đặc trưng.
Rồi sớm bắt đầu với người vợ và nghe bằng chứng họ dùng điểm B.
Sau đó khởi động máy phục vụ dịch vụ Mỹ B như một tính năng sao lưu, sau đó bắt đầu tính năng đó, sau đó bắt đầu apoge
Phục vụ.
Vì vậy, có rất nhiều điều kiện ở đây, vì vậy không phải tất cả thời gian.
Anh đã khởi động mọi thiết bị.
Vì vậy dựa trên thiết bị và một số cấu hình, nó sẽ bỏ qua một số dịch vụ.
Và nếu bạn đi xuống ở đây, chúng tôi có thể thấy rằng nó nói với dịch vụ quản lý hoạt động mà hệ thống là
sẵn sàng và điều này nói với người quản lý hoạt động rằng nó là okay để chạy các mã bên thứ ba.
Vì vậy, đây là một ví dụ mà nó kiểm tra tính năng xe hơi.
Vì vậy, những điều này sẽ được bắt đầu chỉ khi xây dựng là một xây dựng ô tô.
Và tại thời điểm này, cơ bản là bạn khởi động hệ thống.
Phương pháp này chịu trách nhiệm khởi động hệ thống.
Chúng ta sẽ đào sâu vào chuyện này trong một tuần ngoài hệ thống.
Anh có thể bắt đầu một quá trình.
Đây là dịch vụ cuối cùng.
Trong lúc đầu, phương pháp dịch vụ khác.